1. Problemy wynikające z tego ze projekt jest w postaci jpg a nie psd (nawet nie mogłem sprawdzić czcionek)
2. Brak jakiejkolwiek specyfikacji, brak widoków na mniejszych urządzeniach (nawet szkice, bardzo przydatne np cart)
3. Przezroczyste przyciski - możliwe ze nie będą widoczne w przypadku zmiany tła
4. Mało elementów pod seo - np strona główna w rzeczywistości zawiera tylko banery głównie jeden
5. Brak informacji o samych banerach - czy są to blocki z 'przyciętym' tłem czy  obrazki na których się całość opiera (pkt 2).
6. Nie ma przedstawionych widoków elementów po najechaniu (wyjątek ostatni baner na głównej - przynajmniej tak założyłem)
7. Koszyk przedstawia ilość danego produktu, jednak nie ma możliwości dodania z poziomu produktu większej ilości,
8. Sam koszyk - istnieje ale nie widzę jakiegokolwiek elementu świadczącego o możliwości zalogowania/rejestracji
9. I mój ulubiony problem obrazkowy - czy mamy brać pod uwagę że użytkownik będzie wrzucał obrazki w złym rozmiarze?